Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust
zh_cn: # 添加 AdFS 非声明感知型依赖方信任（Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a relying party trust that represents a non-claims-aware web application or service to the Federation Service.
zh_cn: 向联邦服务（Federation Service）添加一个依赖方信任（relying party trust），该信任代表的是一个不支持处理身份声明（claims）的Web应用程序或服务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust** cmdlet creates a relying party trust for web applications or services that do not rely directly on Active Directory Federation Services (AD FS) to issue tokens, but instead rely on a third party that accesses such tokens and transforms them into what applications understand. A non-claims-aware relying party trust is useful for defining authentication and authorization policies for web applications and services that do not rely on AD FS tokens. The Web Application Proxy requests such tokens for pre-authentication to web applications or services that have corresponding non-claims-aware relying party trusts for requests that come from outside the network through the proxy.
zh_cn: **Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust** cmdlet 用于为那些不直接依赖 Active Directory Federation Services (AD FS) 来发放令牌的 Web 应用程序或服务创建依赖方信任关系。这些应用程序或服务实际上依赖于第三方来获取令牌，并将令牌转换成它们能够理解的形式。对于不使用 AD FS 令牌的 Web 应用程序和服务来说，这种“非声明感知型”（non-claims-aware）的依赖方信任关系非常有用，因为它可以帮助定义相应的身份验证和授权策略。Web Application Proxy 会为来自网络外部的请求请求这些令牌，以便对这些请求进行预身份验证（pre-authentication）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a non-claims-aware relying party trust for an application
zh_cn: #### 示例 1：为某个应用程序添加一个不支持声明验证（non-claims-aware）的依赖方信任机制

source: This command adds a non-claims-aware relying party trust for the application named ExpenseReport and allows all authenticated users to access this application through the Web Application Proxy.
zh_cn: 此命令为名为“ExpenseReport”的应用程序添加了一个不支持“claims”（声明）功能的依赖方信任关系，并允许所有经过身份验证的用户通过Web应用代理访问该应用程序。

source: ### Example 2: Add a non-claims-aware relying party trust that restricts access to an application
zh_cn: ### 示例 2：添加一个不支持 Claim 处理的依赖方信任机制（relying party trust），以限制对应用程序的访问

source: This command adds a non-claims-aware relying party trust for the application named ExpenseReport and restricts access to this application, through the Web Application Proxy, to only users from their workplace-joined devices.
zh_cn: 该命令为名为“ExpenseReport”的应用程序添加了一个不支持身份验证（即“非claims-aware”）的依赖方信任设置，并通过Web应用代理限制对该应用程序的访问权限，仅允许来自用户工作场所连接设备的用户才能访问该应用程序。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies rules for additional authentication on the relying party. For more information about the claims language for rules, see [Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx) on TechNet.
zh_cn: 该文档规定了依赖方（relying party）上需要执行的额外身份验证规则。有关这些规则的声明语言（claims language）的更多信息，请参阅TechNet上的[Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx)。

source: Specifies the file that contains all the rules for additional authentication for the relying party.
zh_cn: 指定包含依赖方所有额外身份验证规则的文件。

source: Indicates that access requires authentication, even if this relying party has previously authenticated credentials for access. Specify this parameter to require users to always supply credentials to access sensitive resources.
zh_cn: 表示即使依赖方之前已经使用过认证凭据进行过访问，此次访问仍然需要进行身份验证。指定此参数可确保用户在使用敏感资源时始终需要提供有效的认证凭据。

source: Indicates whether to enable this relying party trust. Specify a value of $True for this parameter to allow authentication and authorization to the relying party.
zh_cn: 该参数用于指示是否启用对依赖方的信任机制。若要允许对该依赖方进行身份验证和授权操作，请将此参数的值设置为 `$True`。

source: Specifies an array of unique identifiers for the non-claims-aware relying party trust. No other trust can use an identifier from this list. As common practice, you can use Uniform Resource Identifiers (URIs) as unique identifiers for a relying party trust, or you can use any string.
zh_cn: 为不支持“claim-aware”（声明感知）功能的依赖方信任机制指定一个由唯一标识符组成的数组。其他任何信任机制都不能使用该列表中的标识符。按照常规做法，您可以使用统一资源标识符（URIs）作为依赖方信任机制的唯一标识符，或者使用任何字符串来实现这一目的。

source: Specifies the authorization rules for issuing claims to the relying party.
zh_cn: 规定了向依赖方颁发声明（claims）时的授权规则。

source: Specifies the file that contains the authorization rules for issuing claims to the relying party.
zh_cn: 指定包含授权规则的文件，这些规则用于向依赖方颁发声明（claims）。

source: Specifies a name. The cmdlet adds the Web Application Proxy relying party trust that has the display name that you specify.
zh_cn: 指定一个名称。该 cmdlet 会添加具有您所指定的显示名称的 Web 应用程序代理依赖方信任关系。

source: Specifies notes for the relying party trust. Use this parameter to store information such as owners and contacts when you manage a large number of applications.
zh_cn: 用于为依赖方信任关系指定相关说明或备注。在管理大量应用程序时，可以使用此参数来存储所有者、联系人等信息。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生的结果。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust](./Disable-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [禁用 AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust 功能](./ Disable-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.md)
